やあ、キミ！だいじょうぶ？
なんだか疲れてるみたいだね...
ちょっとひと休みする？
あれだけのことがあったんだ、休みたくなるのも無理ないさ
まったくもう...
ボクだって、のんびりデフラグでもしたい気分だよ。
でも、くつろぐ前に、パークをもっと良くするための
ちょっとしたアンケートに付き合ってくれるかな？
インディゴパークにご来園いただき、ありがとうございます。
すべての夢がかなったことを願っています。
時間があって、ちょっと遊んでいく気分なら、
ランブリー・レビューに付き合ってよ！
ボクは、大切なお客さま一人ひとりに全力でおもてなし。
うれしい声がたくさん届けば、ボクはここにいられるんだ。
やってみよう！
アトラクションには満足した？
はい、それともいいえ？
案内役には満足した？
もちろん！...だといいな？
また、来るつもりはある？
また、会えるかな？
友だちに、ボクらのことを話したくなった？
ボク、キミに信頼してもらえた？
インディゴパークは、
ボクの知ってる本来の姿とは、まるで違ってしまった。
でも暗闇の中で、キミはこの王国の忠実なしもべに、
ひとすじの陽の光をくれたんだ。
インディゴパークには、ボクの口からじゃ語りきれない謎がある。
何が見つかるのか、ボクにもわからない。
でも暗闇を切り抜けよう。
ボクがキミの陽の光になって、どんなピンチからも連れ出してあげる。
もちろん、キミがまだ進みたいなら、だけどね。
あっ！ ひらめいた！
こんなのキミには不公平だよね。
無茶なお願いだってわかってる。
でもここで、ランブリー・レビュー・パート2の登場さ！
キミをその気にさせてみせるよ！
ボクは大切なお客さまを見守って、学びながら見きわめる。
うれしい声がたくさん届けば、キミはきっと戻ってくる。
だよね？
アトラクションに乗ってくれて、すっごくうれしい！
（ショーも見てくれたし）
キミの案内役になれて、すっごくうれしい
（キミが思うよりずっと）
だから、いつでも戻ってきて。
また会えたらうれしいな。
何千日も過ごしてきたけど、キミみたいな友だちは、はじめてだよ。
少なくとも、ボクはそう思いたいな...
インディゴパークは、
ボクの知ってる本来の姿とはまるで違ってしまった。
でも暗闇の中で、キミはこの王国の忠実なしもべに、
ひとすじの陽の光をくれたんだ。
インディゴパークには、
ボクの口からじゃ語りきれない謎がある。
何が見つかるのか、ボクにもわからない。
でも暗闇を切り抜けよう。
ボクがキミの陽の光になって、どんなピンチからも連れ出してあげる。
昔の仲間がみんなまたそろって、
ボクがひとりぼっちじゃなくなるその日まで。
オッケー！もう行っていいよ！
またね、相棒！
お願い...